دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مقتبس من رواية "ملكتي"
للكاتب شي لونان
تشونغ لين ...
الآن،
أنت كل ما تبقى لي.
رجل سخيف
لا يزال لديك جلالته غيري.
يعاملك كأنك أخيه.
-بالطبع هو...
-كفى.
لقد قُتلت أمي ويينغ
على يديه.
هل تقول أن الإمبراطورة الأرملة والأميرة
ماتتا على يد جلالته؟
هذا مستحيل.
إنه ليس من هذا النوع من الرجال.
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
رأيتُ ذلك بأم عيني.
كيف يُمكن أن يكون هناك أي خطأ؟
ما أكرهه هو
لقد تعاملت مع شياو هوان كأخ،
ولكنه لم يكن صادقا معي أبدا.
لا، هذا لا يمكن أن يكون.
قد يكون جلالته عميقًا ويصعب قراءته،
لكنّه شخص
يقدّر الحب والولاء.
أستطيع أن أرى أنه صادق تجاهك.
وبالإضافة إلى ذلك، لا يزال هناك Cangcang.
-لن تسمح بذلك أبدًا...
-هل تتحدث نيابة عنهم الآن؟
لقد قلت أنك ستبقى بجانبي دائمًا.
لقد كان كل ذلك كذبا!
فقط اذهب.
لا، هذا ليس ما قصدته...
ما مشكلتك؟
هل تخفي عني شيئا؟
قلت لك ارحل! ألا تفهم؟
لا أريد رؤيتك الآن.
بخير…
سأذهب.
ثم اعتني بنفسك جيدا .
صاحب السمو، ما هذا المزاج السيئ.
لقد طاردت
الأميرة تشونج لين بعيدًا بهذه الطريقة.
ألا تخاف من أن تؤذيها؟
ماذا،
حتى شؤوني الخاصة
هل تحتاج إلى التدخل فيهم؟
لا أجرؤ على ذلك.
لكن الأميرة تشونج لين
هي الصديقة الأكثر ثقة للإمبراطورة.
إذا سمحت لي أن أطلب من
شخص ما أن يراقبها،
ربما
سوف نتعلم أين جلالتها.
أنت يا معلم
سأذكرك مرة أخرى:
أنت تتجاوز الحد.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
أريد العرش
وأريد أن آخذ
كل شيء من شياو هوان.
حتى أحقق ذلك،
أيها المعلم دو،
لا يجوز لك التدخل في شؤوني.
أنت لا تثق بي؟
وهل تثق بي؟
أنت وأنا نستخدم بعضنا البعض فقط.
ولكن افعل لي معروفًا، لا تغضبني،
أو ربما أنتقل إليك.
لا يزال مزاج سموكم
متهورًا ومتهورًا كما كان دائمًا.
أردت فقط أن أذكرك
أن الأميرة تشونغ لين هي المفتاح.
سأعطيك تحذيرًا أخيرًا.
إنها لي.
لا أحتاج إلى مساعدتك معها.
جيد.
وإلا،
إذا تصرفت الأميرة تشونغ لين بتهور،
حتى أنك لن تكون قادرًا على حمايتها.
هل تتحدث نيابة عنهم الآن؟
لقد قلت أنك ستبقى بجانبي دائمًا.
لقد كان كل ذلك كذبا!
هل تخفي عني شيئا؟
قلت لك ارحل! ألا تفهم؟
ماذا تخفي عني على الأرض؟
هل حدث شيء
لجلالته و كانجكانج؟
شياو تشيان تشينغ
لا تبتعد عن الطريق الصحيح
وافعل شيئًا ستندم عليه.
تحدث. من أرسلك؟
هل أنت مع أمير يوزانغ؟
محكمة تشينغلين
صاحب السمو.
هل تم إرسالك من قبل أمير يوزانغ أيضًا؟
صاحب السمو قلق على سلامتك.
حتى أنه أرسل المزيد من
الرجال لمراقبتي.
شياو تشيان تشينغ،
ما الذي تحاول القيام به بالضبط؟
محكمة تشينغلين
لقد أمرك الأمير بمراقبتي.
هل طلب منك أيضًا أن تراقبني وأنا نائمة؟
أنا متعب الآن، فاذهبي بسرعة!
عجلوا!
أبقي صوتك منخفضا.
كانجكانج، وعدني.
بغض النظر عما يحدث،
بمجرد أن ترى سهم التحذير يطير،
يجب عليك أن تضع سلامتك أولاً.
هذا سيء.
حدث شيء ما في القصر.
شياولان.
صاحب السمو، أنا هنا.
جهّزوا ماءً ساخنًا.
أحتاج حمامًا علاجيًا!
كانجكانج.
تفضل.
إصمد.
هل يؤلمك؟
شياولان. لماذا هذا الماء بارد جدًا؟
نعم سموك.
سأذهب لأحضر لك الماء الساخن على الفور!
Xiaolan من Fenglai Pavilion.
لا تقلق.
ماذا يحدث في القصر؟
لماذا هو هنا؟
أمير يوتشانغ؟
ماذا…
ما الذي يجري؟
أين جلالته؟
ماذا يعني هذا؟
أصيب جلالته
فجأة بنزلة برد.
وهو الآن طريح الفراش.
لقد تم استدعاء الأطباء الإمبراطوريين ،
وقد تم
نقله إلى مكان العزلة للتعافي.
خلال هذا الوقت،
جميع شؤون الدولة
سيتم التعامل معه من قبلي.
صاحب السمو،
هل لديك مرسوم إمبراطوري أو
على الأقل كلمة جلالته بشأن هذا الأمر؟
لقد مرض جلالته فجأة.
نتمنى أن نرى جلالتها
لإظهار اهتمامنا.
ولما رأى جلالته فجأة مرض،
لقد أصيبت جلالتها بالذعر،
وقلقت كثيرًا،
ومرضت هي الأخرى.
لقد ذهبت مع
جلالته إلى الخلوة.
كيف يمكنكم أيها المسؤولون
رؤيتها متى شئتم؟
السيد لين، هل لا تثق بي؟
أنا قلق فقط
على صحة جلالته.
نحن نطلب من سموكم بكل احترام
أن تحكموا نيابة عن جلالته!
تقاسم أعباء جلالته
هذا فقط ما ينبغي لي أن أفعله.
بموجب مرسوم جلالته:
جلالته مريض
وذهب مع
جلالتها للتعافي في المنتجع.
تم إغلاق قاعة لينغه.
لا يسمح لأحد
بمغادرة القاعة بدون سبب.
انتظر المزيد من الطلبات.
نعم جلالتك.
سيدتي؟
-سيدتي؟
-ماذا يحدث...
مع جلالته؟
وبصرف النظر عن السماح
للخصي فينغ بخدمته عن قرب،
لن يقول كلمة واحدة
حول مكان تواجد الإمبراطورة
ومكان الختم الإمبراطوري.
لا شيء على الإطلاق.
إنه بالفعل سجيني
فلماذا لا يزال
يتصرف بغطرسة وكبرياء؟
لن يطلب الرحمة ولو مرة واحدة.
هل يعتقد حقًا
أن العمود الفقري العنيد له
يتركني عاجزًا؟
سيدتي…
الطرق العادية
ربما لن يعمل عليه بعد الآن.
تزداد المشاكل مع مرور الوقت.
قد يكون من الأفضل لنا
دع طائفة لينغبي تتحرك.
لديهم الكثير من الطرق
لجعل الناس يتمنون الموت.
يمكنهم بالتأكيد إجباره
على تسليم الختم الإمبراطوري
وكتابة مرسوم لتمرير العرش.
حسنًا…
لم تترك لي أي خيار.
اليوم، تولى شياو تشيان تشينغ
العرش ليكون بمثابة الوصي.
ولم يظهر جلالته بعد.
كانجكانج، ماذا سنفعل؟
وفاة الأميرة ينغ
والإمبراطورة الأرملة
تحطمت شياو تشيان تشينغ.
إنه لن
يتعاون حقًا مع دو تينغشين...
لا بد لي من رؤية شياو هوان.
لا داعي للذعر، كانجكانج.
أنت مصاب بجروح بالغة. تعافى أولاً.
سأقوم بالاستفسار عنك.
إذن أنت الشخص الذي يقف خلف Du Tingxin.
سانتس؟
اعتقدت أنك أخذت
الأوامر من ملك الأشباح.
الملك الشبح؟
تحاول انتزاع الكلمات مني؟
بركات التنين-فينيكس
كانجكانج،
مازلتَ جريحًا.
عليكَ الاعتناء بنفسك.
فقط عندما تتعافى
يمكنك إنقاذ جلالته.
تشونغ لين,
أنا محظوظ بوجودك. شكرًا لك.
هيا، ما فائدة الأصدقاء؟
إذا كنت في ورطة،
فلن أقف مكتوف الأيدي أبدًا.
ولكن مع الوضع الحالي للأمور،
حتى أنني لا أرى أي فرصة للفوز.
لقد ساعدتني بما فيه الكفاية.
دع الأمر يتوقف هنا.
ماذا إذا…
هل يمكنني أن أدخلك لرؤية جلالته؟
هل تعرف أين هو؟
ملاذ الينابيع الساخنة.
ملاذ الينابيع الساخنة؟
أنا خائف دو تينغشين
وقد وضع فخًا هناك بالفعل.
سأساعدك.
ثم عليك أن تتذكر:
عندما تتعامل مع دو تينغكسين،
لا يجب أن تكون متهورًا.
- كن حذرا في كل شيء!
-وأنت أيضا.
إذا رأيت جلالته حقًا،
فلا تفقد رأسك.
انتظر حتى
وصول التعزيزات قبل أن تتصرف.
سلامته لا تزال في أيديهم.
لن أتحمل أية مخاطرة متهورة.
لا أستطيع البقاء خارجًا لفترة طويلة.
سيأتي إليك شخص ما قريبا.
- كن حذرًا في كل شيء.
- حسنًا. وأنت أيضًا.
نعم،
هل انت بخير؟
القديسة، الرجل الحجري المفقود.
لقد قللت من شأنه.
جلالتك... ماذا حدث؟
-هل حاول أحدهم اغتيالك؟
-أنا بخير.
ربما انضمت دو تينغكسين
إلى قوى قديسة طائفة لينغبي.
إن حيلهم غريبة حقاً،
وأساليبهم شريرة.
جلالتك إذن...
ينبغي عليك مغادرة هذا
المكان الخطير على الفور.
اسمعني أولا.
أظن أن الشخص الذي يقف وراء كل هذا
هي دو تينغشين نفسها.
إذا كنت على حق،
إنها تستعد بالفعل لانقلاب في القصر.
عندما يحدث ذلك، ستحاول بكل الطرق
الممكنة الفوز بك.
وتجعلك إمبراطورًا لها.
إذا تبين أنني على حق،
تذكر هذا:
لا يجب عليك رفضها.
عليك أن تتظاهر بالعمل معها.
بمفردها،
لم تتمكن أبدًا من تنفيذ انقلاب.
فقط من خلال المماطلة في الوقت
يمكننا أن نكتشف من هو الذي يقف وراءها حقًا.
لا يمكن لـ "تشي" العظيم أن يعرف السلام الدائم إلا من خلال اقتلاعهم من الجذور والفروع .
هذه الرائحة هي…
شاي نايغو.
توقيت مثالي.
خذ طعمًا.
لذيذ!
أضف تاريخين آخرين.
لم تنم منذ أيام، أليس كذلك؟
احصل على بعض النوم.
تشونغ لين ...
أنا... أنا خائف من النوم.
كلما أغمضت عيني،
انا أرى ينغ.
إنها تشد على كمي
هذا الشيء الصغير
يتبعني في كل مكان.
في غمضة عين،
لقد أصبحت شابة رشيقة.
ولكن فجأة نجدها مستلقية في نعش.
بغض النظر عن كيفية صراخي،
كيف أناديها بإسمها،
إنها لا تجيبني أبدًا.
منذ بضعة أيام فقط،
قالت عندما غادرنا القصر،
سنذهب لرؤية بحر الزهور.
قالت
ستكبر وهي عاقلة ومثقفة،
تعلم أن تكون مطيعًا ومراعيًا.
حتى انها قالت
ستودعني في نهاية أيامي.
تشونغ لين,
هل تعتقد يوما ما
هل ستتركني أيضا؟
أنا لن.
حسنًا، توقف عن التفكير في هذا الأمر.
أغمض عينيك
واحصل على بعض النوم.
شياو تشيان تشينغ؟
شياو تشيان تشينغ
إذا كنت تريد أن تغضب مني،
ثم كن مجنونا.
ولكن الغضب لفترة من الوقت
من الأفضل أن تفعل ذلك بدلاً من الندم عليه لاحقًا.
ألا تعتقد ذلك؟
في ظهر اليوم،
من المقرر أن يقوم دو تينغشين بزيارة
قصر أمير يوتشانغ.
يمكنك زيارة
القاعة الشرقية لمنتجع الينابيع الساخنة.
قصر أمير يوزانغ
هل سموه موجود؟
صاحب السمو ليس موجودًا،
لكن الأميرة تشونغ لين موجودة.
سيدتي من فضلك.
أنت المعلم.
فجأة كان لدى سموه
عمل عاجل في القصر
وأمرني بالانتظار هنا من أجلك.
من فضلك اجلس وانتظر قليلا.
لقد سمعت منذ فترة طويلة
أنك لا مثيل لك في الشاي والبخور.
انا اتعجب
إذا كان هذا شاي يونوو تشينغ اليوم
يناسب ذوقك.
وبما أن سموه مشغول،
فسوف أراه في وقت آخر.
لدى سموه
أمور يريد مناقشتها معك.
ثم سأذهب إلى
القصر لرؤيته بنفسي.
لا حاجة لذلك.
ماذا؟
أنا في الواقع الشخص
الذي أراد رؤيتك.
لماذا نحتاج إلى اللقاء؟
أنا وسموّه مخطوبان بالفعل.
لقد أردت رؤيتك
بالطبع بسببه.
فلماذا إذن الالتفاف حوله ليأتي إلي،
حتى أنهم ذهبوا إلى حد سرقة
ختمه وختمه سراً؟
صاحب السمو يحفظ الأسرار معك،
ولكن لم يخبرني.
إنه يقلقني.
أنت امرأة أيضاً
يجب عليك أن تفهم
هناك بعض الأشياء
التي يجب عليك رؤيتها بأم عينيك
قبل أن تتمكن من الشعور بالراحة.
أميرتنا تشونغ لين
إنه في الواقع
مكرس بكل قلبه لصاحب السمو.
عندما سمعتك تقول ذلك،
أنا أشعر بالحسد منه قليلا.
إذا كان عليك الاختيار
بين صاحب السمو ولينغ كانغكانغ،
صاحب السمو،
من ستختار؟
هل تعلم
ما هو نوع الوضع الوحيد واليائس
الذي يعيشه سموه الآن؟
إذا خدع مرة أخرى،
كم سيعاني أكثر؟
مشاعري تجاه سموه هي الحب،
وأنا وكانجكانج مثل الأختين.
انتبه لكلماتك، يا أستاذ دو.
هذا ليس شيئا
يجب علي الاختيار بينه.
أرى.
بما أنك لن تقول شيئاً،
فانسى الأمر.
يمكنك الذهاب، يا أستاذ دو.
لا تظن أنه مع بعض الحيل،
لينغ كانغكانغ سوف يحظى بفرصة رؤيته.
ماذا تقصد بذلك يا أستاذ دو؟
أنت تبحث هناك.
-أيها الجميع، تعالوا معي!
-نعم سيدي!
تشونغ لين,
هل تعلم ماذا تفعل؟
يبدو مثل
هذه الرسالة
لم يكن هذا في الواقع قصد سموكم.
لقد أقسمت بكل قوتك أنك لن تتركني،
ومع ذلك، قمت بسرقة ختمي
والتخطيط من خلف ظهري!
-سنتحدث لاحقًا.
-احفظه!
لقد كنت تكذب عليّ، وتقنعني،
وخيانتي على كل حال.
لقد سئمت من ذلك.
لقد أسأتَ فهمي.
هذا ليس ما قصدتُه.
إذن ماذا تقصد؟
أليست هذه الرسالة المزورة دليلاً كافياً
على خيانتك لي؟
لم أخنك! أنا...
بخير.
إذن أنت تصدقها، وليس أنا؟
حراس!
صاحب السمو.
أعدها إلى غرفتها.
بدون إذني،
لا يجوز لها أن تخطو خطوة واحدة خارجًا.
نعم سموك.
الآن وقد عاد سموكم،
يجب أن تعلم
أن هذه كانت مجرد خدعة لإغرائك بعيدًا.
سأذهب معك إلى الخلوة الآن.
ماذا، بالنسبة لشيء بسيط كهذا،
ما زال سموكم لا يثق بي؟
لقد ذاقت اليوم الخيانة على أكمل وجه.
أنا مدين بكل هذا
بالكامل لأخي الإمبراطور.
سوف أتأكد من أنه سيدفع لي ضعف المبلغ.
قصر لينجكوان
لقد مرت أيام، وأخيرًا تمكنت من
رؤيتك، أمير يوزانغ.
لماذا وضعت هذا الشيء عليه؟
هل تسألني؟
نعم!
أسألك. لماذا وضعت
عليه شيئًا كهذا؟
فماذا لو فعلت ذلك؟
حتى أنني أريد قتله.
ألم يعدني سموكم؟
أن كيفية التعامل معه
ستكون متروكة لي بالكامل؟
مهما كانت الطريقة التي تريد بها
تعذيبه لتنفيس غضبك،
لن أتدخل.
لكن هذا الشيء... لا.
خذها منه.
إن لم يكن لهذه السلسلة الحديدية
حتى أن الشفرات لا تستطيع أن تقطع،
لقد كان إمبراطورنا قد هرب بالفعل.
صاحب السمو هل أصبحت رقيقًا؟
فهل سامحت جلالته بهذه السرعة؟
أريد فقط أن أجعله
يتذوق الخيانة على أكمل وجه.
ولكن بغض النظر عما فعله،
إنه لا يزال من سلالة الإمبراطورية.
كرامة البيت الإمبراطوري
ليس من حقك أن تدوس عليه.
هذا هو المكان الذي أرسم فيه الخط.
يبدو أن سموكم
يتصرف فقط بناءً على العاطفة
وليس لديه
طموح حقيقي أو عزم على القيام بأعمال عظيمة.
لقد أخطأت في الحكم عليك.
شياو تشيان تشينغ
عرشي يمكن أن يكون لك.
ماذا قلت؟
إذا أقسمت
أنني لم أقتل شياو ينغ على الإطلاق،
هل ستصدقني؟
لا.
يمكنك الحصول على عرشي،
ولكن لدي شرط واحد.
سموكم لا يجب أن تستمعوا إليه!
ما هي الحالة؟
أريد أن أموت بكرامة.
صاحب السمو…
الصمت!
إذا كنت لا تزال تتذكر
أنني كنت أخاك الأكبر ذات يوم،
ثم في يوم جنازة الإمبراطورة الأرملة،
دعني أموت بكرامة
على تراس فينيكس.
لقد تم نقل جلالته بالفعل
من منتجع الينابيع الساخنة
إلى القصر.
يقولون أنه سيحضر
مراسم الجنازة الكبرى للإمبراطورة الأرملة.
بركات التنين-فينيكس
السيدة تشونج.
-آنسة تشونغ.
تشونغ لين، هل أنت بخير؟
لقد تأخرتُ يا آنسة لينغ. استغرقني بعض الوقت
لأُهزّ من يتبعونني.
طالما أنك آمن، اجلس.
الجميع، اجلسوا.
الآن بعد أن جمعتكم جميعًا هنا،
أنا متأكد أنك تعرف السبب.
العاصمة في حالة من الاضطرابات.
يجب على جناح فنغلاي
أن يشارك في أعباء جلالته
والوقوف مع
تشي العظيم خلال هذه الأزمة.
نعم!
في رسالتي وجهت شي يان
أنه خلال خمسة أيام،
عليه أن يقود أتباعنا من
جميع الفروع في إضراب منسق.
عندما يحين الوقت،
سأحتاج منكم جميعًا الانتظار خارج المدينة
لمساعدته على التسلل إلى العاصمة.
نعم!
شكرًا لك.
لقد تركت الختم الإمبراطوري معي
لأنك توقعت كل هذا بالفعل؟
لوح روحي للإمبراطورة
الأرملة ليو من تشي العظيمة
ختم التابوت!
اركع!
قَوس!
يعلو!
انحني مرة أخرى!
يمكنك الوقوف!